Preveli: Subs Bros Inc.
Prva pozicija. Druga
pozicija. Treća pozicija.
Četvrta pozija otvorena. Četvrta
pozicija zatvorena. -Odlično, Dick.
Uskoro ćeš moći raditi
višestruke duple okrete.
Isuse, Bruce, klinci
ne plešu balet.
Glupo se osjećam u tajicama.
Disciplina baleta promovira
ravnotežu, fleksibilnost i snagu,
sve korisne stvari u našoj
vječnoj borbi protiv zločina.
Ajoj, nikad nisam
tako na to gledao.
Dovoljno si vježbao za
večeras. Počinje Gotham Palace,
čak i borci protiv zločina
katkad trebaju bezumnu zabavu.
Da! To je moja omiljena emisija.
Dobro došli na najpopularniju
emisiju Gotham Palace.
Evo i voditeljice, međunarodne
zvijezde malih ekrana,
Mirande Monroe.
Hvala. Hvala.
Večeras nastupa pjevačka senzacija,
najveće face, Hector
and the Ho Daddies.
To nisu Ho Daddies.
To je rugajući šarlatan i
zloba, Joker. -Oprostite, mace,
ali Ho Daddies sviraju
u manjoj dvorani, u ostavi!
Bruce, gle!
To je nositelj milijuna
kišobrana crnog srca, Penguin.
Pazite, balavi prištavci, ili
ćete dobiti s mojim kišobranom!
I princ perveznih
premetaljki, Riddler.
Evo zagonetke. Kakva to
glazbena skupina ne svira glazbu?
Odgovor: skupina lopova.
I naravno, domina vragolija...
Catwoman ne treba predstavljati.
-Sveta nesveta zajednica!
Naši najveći neprijatelji
su se ujedinili.
Brzo, ekipa, moramo zadržati
te lopove do dolaska policije.
Volim zaokupljenu
publiku, ali moramo ići.
Hajdemo! Idemo!
Gospodine, batsignal.
Da, Alfrede, nema sumnje
da načelnik već zove.
Bože milostivi. Jurite
kao da ste Batman i Robin.
Krenuli smo u
ribolov, tetka Harriet.
U ovo doba? Nože! Vas dvojica
bogme često lovite ribe.
Tako se najbolje opuštamo
od pritiska življenja
kao ženskaroš milijunaš i
njegov štićenik tinejdžer.
Tako je. Ispričaj
nas, tetka Harriet.
Možeš li vjerovati kako se
trude da čuvaju svoju malu tajnu?
Tajnu, gospođo? -Pa, Alfrede!
Tebi nije jasno? -Nije.
Ispričajte me, moram
ispolirati kvake na katu.
Ugodan dan, gospođo.
Nema potrebe za objašnjenjem,
načelniče. Sve smo vidjeli.
Ti zločinci će biti
privedeni pred pravdu
ili ću ja znati zašto. Krenuli
smo. -Požuri, Zaogrnuti Križaru!
Tko god da si pod tom maskom,
paladine čednosti,
naša si jedina nada.
U batšpilju.
POLICIJSKA POSTAJA GOTHAMA
Siromasi to imaju, bogataši to
trebaju, ako to jedeš, umireš.
Što je to? -Ništa. -Ni ja se
ne mogu ničeg sjetiti, Batman.
Ne, odgovor je "ništa".
Kako "ništa" može biti
trag ako to nije stvar?
U ovom slučaju "ništa" je zasigurno
nešto. Robine? -Da vidim...
Nula. Figa. Pačja jaja! -Tako je.
Farmer Jones je prošli tjedan dostavio
pošiljku nagrađivanih pačjih jaja
na lokalnu tržnicu.
-Namjerili su se na jaja?
Nije bitno što je
dostavljeno nego kada.
Prošlog utorka kad je bila
potpuna pomrčina Mjeseca.
Skroz je jednostavno.
Laboratorij atomske energije kojeg
vodi naš prijatelj profesor Nichols
otvorio je novo krilo posvećeno
znanosti potpune pomrčine Mjeseca.
Kladim se da će oni zlikovci
napasti taj laboratorij.
Naravno! Kako to nisam shvatio?
Idemo, Robine, diže se
gadan Mjesec. U batmobil!
Što bismo bez njega, načelniče?
Ne želim ni razmišljati
o tome, O'Hara.
ACME
LABARATORIJ ATOMSKE ENERGIJE
Ne tako brzo, kompa.
-Ali žuri nam se, Batman.
Prelazak preko ceste mimo pješačkog
prijelaza jako je opasan, posebno noću.
Kao priznati provoditelji zakona,
važno je da poštujemo propise.
U pravu si. Nitko nije izvan
zakona, čak i kad provodiš zakon.
Brzo, Robine, k
pješačkom prijelazu!
Zraka replika može
skenirati predmet
i stvoriti identičnu
verziju. Pogledajte.
Kao što možete zamisliti,
primjene su beskonačne.
Ima li itko pitanje? -Ja imam.
Evo zagonetke. Što je
crno, plavo i crveno?
Odgovor: ti ako ne predaš
zraku. -Čuo si ga, momče.
Nikad! Prevažna je da bih je dao
prljavim zločincima poput vas.
Usuđuješ se prkositi nam?
Mora da si lud! A evo i dokaza!
Pa vi ste za ludnicu!
Znanstvenici,
krenite prema zaklonu!
Ovi lopovi će ovom napravom
množiti samo svoje zatvorske kazne.
Tako mi velike drhtajuće
meduze, evo dinamičnih debila!
U okršaj, podanici moji!
Batman, mani se života pretjeranog
dobročinstva i pridruži nam se.
Čovjek tvojih vještina bio
bi mi jako koristan. Mi...
Kad na vrbi rodi
grožđe, besramnico!
Pusti odrasle da pričaju,
ptičji mozgu. -Jesam te!
Mogli bismo se zabaviti. Što kažeš?
Odrekni se svojih zlih putova,
Catwoman. -Prestanite s nabacivanjem!
Tri Catwoman! -Je li to
tako loše? -Naravno da jest!
Sad mora izabrati samo
jednu. -Možda i ne mora!
Batman, bježe sa zrakom replika.
Ironično, buduća da vidim trostruko.
Neće daleko stići. K batmobilu!
Sveta raspadajuća infrastrukturo!
Robine, vrijeme je da upotrijebiš
našu dobru staru batzuku!
Sveto rovovsko ratovanje!
Aluminijska folija?
Što to znači, Batman?
-Izigrani smo, Robine.
Naši arogantni
suparnici nas zezaju.
No možda su u svojoj oholosti
ostavili lokaciju svoje jazbine.
Ova naprava sadrži podatke
iz dva seta enciklopedija.
Trebat će joj sekunde da
prikupi i analizira podtake.
Sveti Einsteine! Jako je pametna.
Amorfni polukristalni
slojevi. -Škrob.
Preciznije, umak. -Što to znači?
Poveži sve tragove: folija,
umak... -Sveti goveđi odrešče!
To može značiti samo...
-Opet si u pravu, kompa.
Kriju se u tvornici smrznute
hrane Fitzsimmons. Idemo!
To je bjelodano apsurdno,
pretenciozni pozeru!
S tom zrakom možemo umnožavati
novac, dijamante, ženke...
Ne očekujem da shvatiš, neotesanče.
Samo oni kojima je zločim umjetnost
imaju pravu viziju. Zar ne, Joker?
Ne mješajte me u
svoju mučnu prepirku.
Nije me briga, samo da je vic
smiješan. -Dosta mijaukanja.
Sve ovo nema smisla ako nas Batman
zaustavi kao i obično. -Ajoj!
Netko je osjetljiv.
Čemu loš humor, Catwoman?
Želimo li ustinu napredovati
trebamo Batmama na našoj strani.
Moje najveće veselje kao superlopovu
bilo bi zaprepastiti tog glupana!
Ali imaš pravo. Ali kako da
šišmiša pretvorimo u štakora?
Zovem ga šišmišova trava.
Jedna ogrebotina i moći ću
manipulirati tim masovnim mišićima.
To su već probali
bolji slikovci od tebe.
Pazi na jezik! Nitko ne
osporava princezu haračenja!
Upalit će, garanitram. Sad, brzo...
Već je na putu, bez
dvojbe. -Mučka mačko.
Uskoro ćeš biti diva bez pandži.
Postoji mogućnost da nas
ono četvero zlikovaca čeka
pa se ne usuđujemo
ući kroz glavni ulaz.
Noge me bole, Batman.
Iscrpio me balet. -Time
dokazuješ moje sumnje
da si se isuviše fokusirao na
snagu gornjeg dijela tijela.
Često radim na svojim bicepsima.
Tvornica smrznute hrane.
Prikladno jer ćete svi odležati
na ledu u kaznionici u Gothamu
Pokažite se!
Zaustavi me ako si već čuo ovaj
vic. Zašto jaja ne pričaju viceve?
Jer pucaju od smijeha.
Trebaš novi materijal.
-Budale! Na njih!
Pa zadnji put, Catwoman, molim
te da se predaš bez borbe.
Bit ćeš nježan sa mnom, Batman?
Uvjeravam te da ću
osobno rukovati tobom.
To zvuči božanstveno. To bih
žarko htjela. -Hoćemo li poći?
Mogu li prvo poraviti svoju frizuru?
Volim lijepo izgledati za suca.
Žena predivna kao ti mora biti
u svojem najljepšem izdanju.
Zaslužuješ barem to budući
da si dobro postupila.
Sveti nezdravi plin!
Laku noć, slatki prinče.
Buđenje, moji krilati ratnici.
Ne mora ovako biti,
Batman. -U pravu si.
Nije prekasno da se
odrekneš svojih zlih putova.
Ti ćeš se odreći svojih
putova, moj savjesni dobrice.
Znala si zamutiti um muškaraca,
ali ja živim po but nepokolebljivim
principima. -Zbog toga ovo.
Nakon jedne doze tvoji
principi neće biti tako čvrsti.
Što si mu napravila,
grešna demonko?! -Vidi.
Poljubi me, Batman. -Ja...
Ja... -Batman, ne!
Nemoj! -Ću... -Nemoj!
Ću...
Oduprijeti se! Ne brini, kompa.
Moje moralno vlakno jače je
od napitaka ovog ženskog vraga.
Nema smisla plakati nad prolivenim
mlijekom. -Rekoh ti da neće upaliti!
Nema veze, Pengi. Čarobni
napici nemaju učinka na Batmana,
ali kladim se da
dobra stara vatra ima!
Naši omrženi neprijatelji
će se skuhati!
Hura! Hura!
Zlotvori! Kunem se svime
pravednim, požalit ćete ovaj dan!
Žalim samo za umakom.
Dođite, moji hiroviti
kompanjoni u kriminalu.
Temperatura se diže,
Batman. No fino mirišemo.
To je miris smrti,
Robine, bojim se.
Ovo je naš zadnji obrok, Batman.
Onda bih ovaj put
volio početi s desertom.
Nije bitno hoćemo li
si pokvariti apetit.
Ne, Robine. Desert je pita od
limuna. -Sveti citrični enzimi!
Limuni su kiseli.
-Tako je, Robine.
Uspijem li užad umočiti
kremom od limuna,
kiselina u smjesi
mogla bi olabaviti užad.
Brže, Batman!
Sveto glavno jelo!
Umalo da ne poginemo.
Preciznije, umalo da se ne ispečemo.
Gadi mi se to što su pobjegli.
Barem nije uspjela Catwomanina igra
da te pretvori u zlobnika. -Istina.
Moramo otkriti što ti zli pokvarenjaci
palniraju učiniti sa zrakom replika.
Nevjerojatno! Boljševici iz Belgravije
opet lansiraju svemirsku letjelicu.
Uistinu sramotno. Kad je
u pitanju svemirska trka,
još smo u većem zaostatku.
-Gledate televiziju na dužnosti?
To ne opravdavam, načelniče.
-Naravno, Batman.
Žao nam je. Samo smo... -Ne
morate se meni ispričati,
nego građanima Gothama koji
poštuju zakone i plaćaju poreze.
U pravu si, Zaogrnuti Križaru.
-Bože! Nikad me nije ovako sram.
Dosta cmizdrenja, gospodo.
Imamo važnijeg posla.
Joker i njegovi pokvareni
ortaci su pobjegli.
Sigurni smo da siju kaos
diljem Gothama. Ali gdje?
Začudo, od njih nema ni traga
ni glasa. -Ni traga ni glasa?
Nimalo slično tim zlikovcima.
Harriet Cooper, znaš
da je ovo Bruceova
sveta i zabranjena zemlja bez žena.
Ali znam da nešto
krije. Crveni telefon.
Baš unikatno.
Ne dirajte to. Ulje s vaših prstiju
može upropastiti finu obradu.
Bruce! Upravo sam... -Na
odlasku? -Da. naravno.
Bože sveti! Kako
sam ovdje završila?
Dvorac Wayne jako je
velik, lako je zalutati.
Bokić, momci! -To je bilo blizu.
Preblizu, bojim se. Alfrede!
Gospodine. -Tetka Harriet umalo
je otkrila naše najdublje tajne,
naše prave identitete
kao borce protiv zločina.
Tvoj je posao držati je
podalje ove radne sobe.
Duboko se ispričavam. Neće
se ponoviti. -Ne, neće se.
Možeš ići. -Za večeras?
Zauvijek. -Bruce, ne
misliš to ozbiljno.
U redu je, gospodine Dick.
Gospodine Bruce, bila mi je čast
služiti vam. -Zbogom, Alfrede.
Siguran sam da ćete me i dalje činiti
ponosim, gospodine Dick. Zbogom.
Bože, Bruce, uz tebe
je otkad si bio dječak.
Nije se dogodilo ništa strašnog.
-Na nas se oslanja cijeli grad.
Očigledno je da se Alfred
ovdje osjeća preugodno.
Promjena će biti najbolja za
obojicu. Dosta sentimentalnosti.
Imamo puno posla. U batšpilju!
Odmah!
Sveti alove! Posvuda smo tražili.
Središte, periferija, zaljev...
Nema smisla. -Možda su odustali.
Ili to ili nisu na ovoj planeti.
Pa tako je, Robine! Lex parsimoniae.
-Latinski za zakon štednje?
Bravo. Tvoje znanje
mrtvih jezika se poboljšao.
Jezik ne može biti mrtav ako
živi u tvome srcu. -Istina.
Zakon štednje poznat
i kao Occamova britva.
Ako imate dvije teorije koje predviđaju
isto, odaberite jednostavniju.
Stoga te pitam: jesu li izopačeni,
zli, besćutni pojedinci odustali?
Ili je nešto jednostavnije?
Ne možemo ih naći jer
više nisu na ovoj planeti.
Sveti trojanski konju! -Da, Robine.
Smatram da su se ti zlikovci
ubacili u onu belgravsku raketu
koja je nedavno lansirana u svemir.
Prilazimo svemirskoj postaji,
druže. -Pripremite se za pristanak.
Ispričavam se, momci,
možete li mi reći gdje je
u ovoj limenci toalet? Ne?
Bojim se da to znači da
morate zbrisati. Pengi?
Slatki snovi, moji
komatozni kozmonauti.
K batraketi!
Nikad nisam pomislio da će nam trebati
batraketa pri rješavanju slučaja.
Međugalaktički svemirski brod samo
je još jedan alat u našem arsenalu.
Robine, svemirsko putovanje
najopasniji je ljudski pothvat.
Moram znati možeš li ti to.
Da hrabri ljudi ne bi
bili voljni riskirati,
ne bismo mogli
napredovati kao društvo.
Sad ćemo riskirati za Gotham.
Pokreni batodbrojavanje.
Polijetanje za 10 sekundi.
-Upali glavne rakete.
Podesi tanjur batradara.
Otvori lansirna vrata.
Polijetanje za pet,
četiri, tri, dva, jedan!
Paljenje. Spremni za polazak.
Jako ukusno! Uvijek sam
htio vladati sa zvijezda!
Ovo će biti zapamćemo u povijesti
kao najveći pothvat u svemiru.
Kad nas trojica završimo,
nitko nas neće moći zaustaviti.
U ovom okutu su četiri
mačke, debeli kmete!
Da. Osim jednog kržljvca kojeg
moramo izbaciti. -Izdaja! Zašto?
Slaba si na Batmana. Svi
znamo da su mačke prevrtljive.
Tko kaže da ti nećeš
izdati nas zbog njega?
Maca je pojela svoj jezik. -Eto...
Gledaj na to kao na mali
korak za čovječanstvo
i moći ćeš otplivati
natrag na Zemlju.
Zgrabite je, momci.
Kakva samo svemirska
postaja, Batman!
Tajan pothvat naše
vlade i vlade Belgravije.
Naše države nisu mogle smisliti
način kako da rade zajedno
te je napuštena.
-Baš šteta! -Da.
Odavde je jasno da
smo svi jedan narod.
Mrzim iz dna duše kad kratkovidan
ponos uništi diplomaciju.
Uključi batgravitacijske čizme.
Sveti helijume! Batpenjanje
bi ovko bilo lakše.
Lakše, no s vremenom
mišići bi ti atrofirali,
kosti bi ti izgubile gustoću.
Robine, postoje posljedice kad
se stvari rade na lakši način,
nešto što zlikovci ne uzmu u obzir
kad se odluče za zločinački život.
Isuse. Opet si u pravu, Batman.
Jedino što mačka mrzi više
od vode je vakum svemira.
Nadam se da možeš
zadržati svoj dah, maco.
Izgleda da mačka ide pa-pa.
Vrijeme je da te izbecimo
van preko noći. Gubi se!
Mogu li pretpostaviti da su te
tvoji poremećeni kompići izdali?
Gdje ti je kavalirstvo, Batman?
Nepristojno je nabijati svoju
mušku nadmoć ženi u lice.
Tako ti i treba, pokvareno
stvorenje. -Njega ne možemo ubiti?
Kad budeš stariji, cijenit
ćeš oporu primamljivost
ženske mističnosti, kompa.
Sad je vrijeme da nekog
dobrano namlatim šakama.
Ruke u zrak, nesveta trojko!
Nadajte se da vas ostavim
dovoljno u komadu za zatvor.
Kvragu! To je Batman.
-Maca se vratila.
Kako nas je ovaj put
pronašao? Ti upitni uhljebe!
Nisam to bio ja!
Odupro sam se nagonu.
On je Batman, moronični
mutavci, eto kako.
Naravno! Vjerojatno si svojem
ljubavniku ostavljala mrvice kruha.
Ne, Penguin. Zaključio sam gdje
se nalazite, ali ne i zašto.
Evo zagonetke, Batman.
Kako održiš tulum u svemiru?
Odgovor: planetiraš. -Ali
mi želimo tulum za trojicu.
Dijabolični vragovi!
Da, bit će Gotham za svakog
od nas da ga kontroliramo
bez ometanja zaogrnutih zafrkanata!
Uz svu svjetsku aroganciju!
Bez brige, Batman, uskoro će biti
tamo gdje im je mjesto: iza rešetaka.
Zapravo, Robine, razmišljam
da ih izbacim u svemir.
Da! Da vidimo kako
se to njima sviđa.
Tako mi markiza Queensberryja,
moraš poštovati pravila! -Moram li?
Naravno, Batman!
Kao provoditelji zakona,
dužni smo ga i poštovati.
Tehnički gledano, nismo u
nadležnosti policije Gothama.
Ovdje igram po svojim
pravilima. -Ajoj!
Batman je puknuo. -Ako
nije, mi ćemo ga raspuknuti.
Vrijeme je da
dignemo raspoloženje.
ANTIGRAVITACIJA
Sveta nulto gravitacijo!
Postao si nam naporan, Batman.
Tko kaže da pingvini
ne mogu letjeti?
Zašto su tvoji udarci poput
bodybuildera bez teretane?
Odgovor: jer nemaju
težinu. -Zločinci jedni!
Učinimo to.
Želite poludjeti?
Onda poludimo.
Riddleru, ovo je operacijski
stol. -Ne! Ne po licu, Batman.
A ja sam kirurg.
Ti vrapca, Batman, hoće li biti
dobro? -Možda će zauvijek šepati,
ali, preživjet će. -Vidi! Catwoman
je pobjegla! -Ta lukava zavodnica.
Sljedeći mi put neće pobjeći.
Ali, uživat ću dok bude pokušavala.
Zahvaljujući tebi, njihov plan o
planetarnoj proliferaciji je spriječen.
Pospremit ću Zraku
repliciranja u Špilju.
Previše je opasna da
padne u pogrešne ruke.
Još jednom dugujemo svoju
zahvalnost i ne možemo ti se odužiti.
Ali, znaj da ćeš
zauvijek biti... Batman?
Kamo je Batman nestao?
-Ti bokca! Ispario je.
Poput šišmiša u noći. -Uistinu
dramatično. I nesvojstveno Batmanu.
Oprostite mu.
Malo je izvan sebe.
Ispričajte me.
Batman, čekaj me! Batman?
Tako mi stopiranja! Kako
ću se sad vratiti doma?
A sad zaplješćite
za naš sljedeći bend,
manične trubadure iz
Manchestera, Stjenice!
Oprosti, Dick. Nisam
više mogao slušati
načelnikovo brbljanje. -Srećom mi
je jedan građanin posudio bicikl.
Ovaj Gotham Palace show
je prvoklasan, staro momče.
I ta voditeljica, Miranda
Monroe... Opa, bato!
Guba, stari, guba.
Isusek, vas dvojica ste
se već vratili s "pecanja"?
S time nešto ne valja, tetka
Harriet? -Kao da nisam ništa rekla.
Molim te, reci mi što je
tako smiješno? -Samo to da...
Gukni više, ti šašava
starice! -Bože! Bezobrazniče...
Ne mogu ovo više podnijeti, Bruce!
I ti misliš da bih se morao riješiti
te ženske? -Ne. Govorim o tebi.
Potpuno si se promijenio. -No,
no, staro momče. Pretjeruješ.
Nisi zabrinut za Alfreda?
Dickie, ako si toliko zabrinut za
Alfreda, slobodno mu se pridružiš.
Među beskućnicima.
Napredujemo li sa
slučajem krađa, O'Hara?
Pa, znate, svjedok...
ovaj, mislim...
Razumijem.
Ne morate mi objašnjavati
koliko je policijski posao težak.
Jeste li probali... znate već koga?
Svakih 20 minuta. Ne javlja
se. -A da probamo opet?
Čitate mi misli.
A da za promjenu sami
počistite svoj nered?
MURJACI TIRANIZIRANI
VALOM KRIMINALA
BANDIT IZVEO
PODLU PLJAČKU
SREDNJA ŠKOLA
FRANKLINA WILSONA
MARKIRANJE U GRADU
UZELO MAHA
Da, ali svi raspoloživi
službenici su već na zadacima.
Poslat ćemo nekoga čim
budemo u mogućnosti.
Ne, ni mi ne znamo gdje je
Batman. -Grad je u kaosu.
U potpunom kaosu.
-Pozdrav, načelniče.
Kapetane. -To je Caped
Crusader glavom i bradom!
Melem ste za oči.
Tako mi svih svetaca, sve one
krunice su se konačno isplatile.
Gdje si dosad, Batman?
-Razmišljao sam, načelniče.
Pokušavao sam shvatiti zašto ste
vas dvojica glavni u bilo čemu.
Ti se šališ, Batman.
Vas dvojica se šalite
smatrajući se policajcima.
Malo sam se odmorio i
promotrio stanje Gotham Cityja.
A sad skinite svoje
odore. -Kako, molim?
Rekoh, skinite svoje odore.
Ali, zašto bismo to učinili?
-Jer ih ne zaslužujete nositi.
Siguran sam da razumiješ
da grad ne može funkcionirati
bez načelnika i kapetana
policije. -Bez brige.
Već sam vam našao zamjene.
Mislim da ćete ih smatrati vrlo
kvalificiranima. -Replicirajuća zraka!
Što ćeš učiniti s time?
Tri Batmana!
Dopustite da vam predstavim novog
načelnika i kapetana policije.
Spremni smo vladati Gothamom
čeličnom rukom, Batman.
Ti vrapca. -Jesi
li poludio, Batman?
Uvijek ste govorili da
ne stignem biti posvuda.
To više nije problem.
Načelniče, kapetane,
ispratite bivšeg načelnika
i kapetana iz zgrade.
Odsad nadalje Batman će upravljati
ovim gradom. A s vremenom i svijetom.
G. gradonačelniče, gradu više nije
potrebno vaše neučinkovito upravljanje.
Otpušteni ste.
GRADONAČELNIK BATMAN
Slučaj Semple protiv
Stroziera nalaže
da svakog suca može
zamijeniti građanin.
Pekarstvo je i znanost i umjetnost.
Ovaj grad zaslužuje
pekara koji to razumije.
Prvi položaj. Drugi položaj.
Svetog mi baleta! Kako da se
usredotočim na svoj napredak
dok Batman napreduje
putem tame? Napreduje...
Kako to samo nisam prije shvatio?
Šišmiševa trava je djelovala!
Samo sporo.
Ako mislim spasiti Batmana,
moram otići na izvor.
Gusti s ledom. Molim lijepo.
Nadam se da si ponosna na to što si
učinila Batmanu, zlobna bestidnice!
Htjela sam da bude zločest, ali
ne toliko. Znaš razliku, zar ne?
Daj mi protuotrov,
razuzdana Severina!
Nema protuotrova, zar
ne? -Naravno da ima.
Samo ga moramo natjerati da ga uzme.
-Mi? -Znaš da mi je stalo do Batmana.
Da nije toliko privržen
dobru, bili bismo par.
Osim toga, dužna sam mu nakon
što me spasio od onih prevaranata.
Mogu li ti vjerovati? -Kunem ti se.
Obećajem da te neću ubiti. Za sad.
Ajmo onda. -U Catmobile!
Tako mi B filmova!
Jesi li dovoljno star da voziš?
-Naravno. Pohađam auto-školu,
što znači da smijem voziti ako je
u vozilu još jedna odrasla osoba.
Upamti: pratim svaki
tvoj pokret, Catwoman.
Mali, oduvijek sam
sumnjala da je tako.
Kamo? -U Batcave. Ali za ovo ćeš
putovanje morati malo odrijemati.
ŠIŠMIŠ-SPAVANAC
U redu. Ali, ruke k sebi.
Nije li ovo samački stan
svih samačkih stanova.
Da se sakrijemo prije nego što nas
Batman pronađe? -Već zna da smo tu.
Točno, dječače genijalče.
Bilo je samo pitanje
vremena dok se ne vratiš.
Samo sam iznenađen što si
doveo tako ljupku gošću.
Batman, očito ti je drago što me
vidiš. -Mo'š se kladit', lutko.
Batman, Šišmiševa trava od Catwoman
je djelovala, ali vrlo sporo.
Zato se ovako ponašaš. -Onda
se njoj moram zahvaliti.
Draži mi je novi ja.
Konačno radim sve ono što mi
stari čedni ja nije dopuštao.
Tvoj ego se oteo
kontroli. Preuzeo si grad!
A to je samo početak. Što kažeš,
mala? Želiš li mi se pridružiti?
Nije li to ono što si htjela čitavo
ovo vrijeme? -Ali, što s Robinom?
Znam. Ubit ćemo ga. -Savrrrrršeno.
Vjerojatno ću ovo požaliti,
ali dogovor je dogovor.
Ovo je protuotrov, Batman.
Ubrzo ćeš se vratiti na staro.
Krivo, staro momče. Predvidio sam ovaj
potez i uzeo Šišmiš-protu-protuotrov.
Aha, znala sam da ću požaliti.
-Moramo te zaustaviti!
Zašto onda ne probaš, staro momče?
Znam tvoj svaki potez jer sam te
podučio svakom potezu koji znaš.
Staromodni alat, Robine. -Obračun
pojasom s pomagalima. Prihvaćam.
Šišimiš-uspavljujući plin!
-Šišmiš-plin za buđenje!
Šišmiš-lisice!
Šišmiš-otpirač.
Šišmiš-bomba!
Šišmiš-štit! -Dosta
ove neozbiljne zbrke!
Slatko snivajte, budale.
Je li vam udobno, ustrajni dvojcu?
Tako mi hidrogena! Nuklearni silos.
Kad povučem ovu ručicu,
spustit ćete se u silos
točno u trenutku kad će
pustiti svoju radioaktivnu paru.
Imate li posljednju želju? -Može
poljubac, maskirani mišićavko?
Naravno, mačkice.
Nećeš se izvući, Batman.
Glupane, zar ne vidiš da
smo usred nečega? -Oprostite.
Bojim se da nam je
ponestalo vremena.
Možda ćemo se ponovno sresti
u sljedećem životu, Catwoman.
A sad me ispričajte,
čeka me vladanje gradom.
Ti vrapca! Moje
kandže nemaju učinka.
Batman koristi poseban Šišmiš-kabel
koji se ne može pohabati.
Možda se možemo
zaljuljati do ograde.
Podigao ju je za 7 cm, dovoljno
da ne možemo dohvatiti ogradu.
Kako ćemo onda pobjeći
odavde? -Mislim da nećemo.
Drži se.
Kako smo živi? -Dok smo se
vozili ovamo, pošpricao sam nas
Šišmiš-protuizotopnim sprejem kako
bih nas zaštitio od radioaktivnosti.
Pretpostavio sam da će
nas Batman nadvladati
i da ćemo završiti u silosu.
-Impresivno, Boy Wonder.
Nadam se da nismo
zauvijek izgubili Batmana.
Treba nam snaga kako
bismo ga zaustavili.
Nitko nije dovoljno lud da krene na
sve te Batmane. -U krivu si, Catwoman.
Ima ih prepun zatvor.
Mi smo zatvorski inspektori.
Nikad nisam čuo za zatvorske
inspektore. Zašto nisam obaviješten?
To je novi položaj. Sigurna sam da
želite osigurati sigurnost zatvorenika
i ostale gluposti, zar ne? -Gospođo,
uvjeravam se da se držimo pravila.
Ma nemojte?
Ovi pijuci nisu regularni!
Moramo ih zamijeniti.
Srećom po Vas, upravitelju,
donijeli smo najnoviji model.
Vidi ovo! To nisu
regularne kugle i lanci.
Zamijenite ih. Smjesta!
A kako bi podigli moral zatvorenika,
vlada zahtijeva da zatvorenicima
damo ove poklon-pakete
s kupaonskim potrepštinama
i časopisima o zdravlju.
A mi? -Žao mi je, ponestalo nam je.
Da nismo već u zatvoru,
ja... -Baš ponižavajuće.
Izvisili smo zbog ovih
razbojničkih ništarija.
Upamtite, ako ćete ponovno prekršiti
pravilnik, vi ćete završiti u lancima.
Kamo ste to pošli?!
Hajde, momci.
Svi su pobjegli!
-Svi osim te trojice.
Drži ih na oku. Ne
smijemo i njih izgubiti.
Neću skidati oči s njih.
Dobrodošli u još jedno izdanje
Gotham Palacea, s vašim domaćinom...
Batmanom? -Pozdrav, Gotham City.
Vaša uobičajena domaćica, Miranda
Monroe, trenutno je zauzeta.
I tako sam pomislio da bi ovo
mogao biti novi zadatak za Batmana.
Otkad sam preuzeo Gotham
stvorio sam savršeni grad,
ali još se uvijek nisam zasitio. Prije
sam mislio da se oblačim u šišmiša
kako bih usadio strah
u superzločince Gothama,
ali nedavno sam
shvatio da sam, zapravo,
samo bio željan pažnje.
A gdje bolje početi nego u Gotham
Palaceu? I kako bih bio siguran
da nećete ništa propustiti, moji
Batmani su stavili VHF detonatore
na svaku TV antenu u Gotham Cityju.
Ako promijenite kanal,
ili još gore, ugasite TV,
vaš televizor će eksplodirati!
-Tako mi gelera!
Dječače genijalče? Catwoman? Živi?
Iritantno, ali ne i iznenađujuće.
-Došli smo te zaustaviti, Batman.
A kako ste to mislili napraviti?
-Uz malu pomoć naših prijatelja.
Onda, kao što je mljekarica
rekla kad je poljubila kravu,
"Predstava mora ići dalje."
Ti jadno, delikventno dijete.
Svi ovi zločinci vratit će
se u gothamsku kaznionicu,
ali za tebe i Catwoman
ću se osobno pobrinuti.
Ali neće biti smrtonosne klopke.
I neću se prikladno udaljiti.
Ovaj put ću to učiniti
svojim vlastitim rukama.
Posebna dostava za gospodina
Batmana. -To sam ja.
"Za najnoviju
pop-zvijezdu Gothama."
U to ime pijem.
OSvježavajuće. A sad, vrijeme
je da se pobrinem za vas.
Tako mi svega! Nešto su mi uvalili.
Batman, jesi li dobro?
-Vraćam se... u normalu.
Staro momče, čarolija je poništena.
Netko mi je dostavio protuotrov
koji je neutralizirao
Šišmiš-protu-protuotrov.
Tako mi protu-napitaka! Ali
tko? -Radije brinimo zbog njih.
Brzo! Oboje stanite iza mene.
Tako mi spontanog samosagorijevanja!
Da, Robine, duplikati su oduvijek
bili molekularno nestabilni.
Batman, ponovno si spasio dan!
Od samoga sebe. -Ne
znam kako si uspio.
Zasluge zapravo idu
Robinu i Catwoman.
Dokazala je da su čak i najpodliji,
najpokvareniji i nemoralni zločinci
sposobni za iskupljenje.
-Joj, hvala ti, Batman.
Iako joj je cijeli Gotham zahvalan
za pomoć, mora odrobijati svoje.
Razumio. Catwoman,
hvala ti na pomoći.
Obećajem da ću
svjedočiti u tvoju korist.
Uz dobro ponašanje, možda
izađeš na uvjetnu slobodu.
Nakon nekih 15 godina.
Možda postoji bolji način da mi
pokažeš zahvalnost. -A koji to?
To će me grijati u onim
hladnim noćima na robiji.
Sad morate poći s nama, gospođo.
Čini se da je sve opet
kako bi i trebalo biti.
Još uvijek me zanima
tko ti je dao protuotrov.
Drago mi je da ste primili
paket, gospodine. -Alfred?
Veza između Alfreda
i mene je neraskidiva.
Zato imamo dugotrajni dogovor
po kojemu, ako ga ikad otpustim,
to će biti samo zato
jer me netko kontrolira.
Ako se to dogodi, trebao
sam pripremiti protuotrov
u skladu s Batmanovim preciznim
uputama i popisu sastojaka.
Nadam se da nije bilo
previše teško, Alfrede.
Tu i tamo je bilo zbrkano,
ali sve je prošlo po planu.
Uvijek korak ispred,
Batman. -Korak ispred.
Korak ispred... A ja sam
još od početka korak iza.
Kako to nisam vidio? -Što je
bilo, Batman? -Sve je ovo bilo tek
razrađeno odvlačenje pažnje od
strane Jokera, Penguina i Riddlera.
Čitavo su vrijeme znali da je
replicirajuća zraka nestabilna,
a to znači da uopće nisu
planirali replicirati Zemlju.
Ali poslali smo ih zatvor.
-Ne, Robine. Zar ne shvaćaš?
U zatvor smo poslali njihove duplikate.
Oni su čitavo to vrijeme bili slobodni.
Tako mi prevare!
Ako sam u pravu, znali su da će
Šišmiševa trava od Catwoman djelovati,
jer ju je Joker pojačao
svojom formulom za smijavac.
Ti su me vražji prevaranti
trebali kao odvraćanje pažnje.
Ali od čega? -Poznavajuće te đavole,
riječ je o zločinačkom pothvatu
usmjerenom na neprocjenjiva blaga
i nezamjenjive umjetnine Gothama.
Bravo, Robine. Čitaš mi misli.
Savršeni zločin.
-Skoro. Idemo!
Tako mi slijepog putnika!
Moj mačji ponos mi ne dopušta da
oni izdajnici prođu nekažnjeno.
Želim pomoći. -Molim te,
Catwoman. Ti zli zločinci vrše
najveću pljačku u povijesti
Gotham Cityja. Bila bi u opasnosti.
Nadam se da se sjećaš kako su
me pokušali ispaliti u svemir.
U redu. Nakon svega što si učinila,
zaslužuješ nam se pridružiti.
MUZEJ
Uspjeli smo. -Naš
najsavršeniji plan ikad.
Pogledajte naš plijen. Neprocjenjiva
blaga i nezamjenjive umjetnine!
Prvi puzzle ikad napravljen.
4000 godina star i
vrijedi gomilu novaca.
Taj kamen je ništa u
usporedbi s mojim malim jajetom
protkanim dijamantima i draguljima
vrijednih milijune dolara.
I na kraju, konačno sam
se domogao ove ljepotice.
Slika klauna? To je bezvrijedno.
Pengi, vrijednost umjetničkog
djela nije u tome koliko košta
već kako se zbog njega osjećaš.
Osim toga, vrijedit će
puno kad koknem umjetnika.
Prljavi kriminalci! Dok pomislim
kako ste se umalo izvukli.
Ali, Batmana nitko ne
može zadugo nadmudriti.
Božek! Ponovno je onaj
stari, nepodnošljivi dobrica.
Ako ga ne možemo
nadmudriti, pobjegnimo mu.
Požurite ili smo gotovi! -Rasipni
Penguin je uvijek spreman.
Brzo! U Eliso-šišmiša!
Gledaj, Batman, eno
njihovog vozila za bijeg.
Dirižabl. Neuobičajeno,
ali dijabolično.
Čija je ideja bila ovako
spori auto za bijeg?
Strpljenja, moj zbunjeni
šaljivdžijo. Gledaj.
Robine, bacimo eksplozivne
Šišmiš-bumerange na motore.
Tako mi Hindenburga! Ako
promašimo metu, sve će izgorjeti.
Zato moramo dobro nišaniti.
Spreman? Je'n, dva, tri!
Raznijeli su motore, kljunati glupane!
-Tišina! Onda moramo premjestiti okršaj
tamo gdje je ova ptica
grabežljivica u prednosti.
Nestali su. -Krivo.
Samo su se popeli gore.
Predajte ta neprocjenjiva
blaga i nezamjenjive umjetnine.
Zlikovci jedni!
Ti ćeš postati apstraktna umjetnost
kad se zalijepiš za pločnik, Batman.
Ne mogu vjerovati da radim ovo.
Hvala?
Kraj puta, Joker.
Bravo, staro momče.
Spasili smo neprocjenjiva blaga
i nezamjenjive umjetnine Gothama.
Da. Spasili ste ih za mene.
Bokić, moji odlučni trapavci.
Ova mačka je spremna
ponovno živjeti divlje.
Catwoman, promisli o
posljedicama svojih postupaka.
Znaš da vuk ne može
promijeniti svoju ćud, Batman.
Molim te! Preklinjem te u
ime svega što je moralno.
Predat ću se pod jednim uvjetom.
-Kojim? -Ako pobjegnemo skupa u Europu,
pijemo čaj u kafiću i živimo
sretno do kraja života.
Tako mi nezadovoljavajućeg svršetka!
-I, naravno, ako ubijemo Robina.
Catwoman, znaš da ne mogu.
Daj mi ruku! -Žao mi je, Batman,
ali neću ponovno završiti u kavezu.
Ne.
Catwoman.
Voljeti te bilo je pogrešno,
ali morao sam biti ispravan.
Preveli: Subs Bros Inc.
SRETAN ROĐENDAN
Baš ste mi priredili
prekrasan rođendan, momci.
Jesmo li te iznenadili,
tetka Harriet? -Jeste li?
Znala sam da ste mi nešto tajili.
Ali nisam ni pomislila da je to
to. -Tebi ništa ne možemo tajiti.
Baš ste se potrudili. A već sam
počela misliti da me držite pokraj sebe
samo zbog pojavljivanja u
javnosti. -Pojavljivanja u javnosti?
Kako to misliš?
Da slavni Bruce Wayne nije
imao mjesta za svoju staru ujnu.
Ali, sad znam da sam cijenjen član
obitelji i da ne moram biti nesigurna.
Možete i prestati koristiti trik
s pecanjem. Obećajem da neću...
Gospodine.
Ispričaj nas, tetka Harriet.
-Kamo idete vas dvojica?
Zabava je tek počela. -Idemo
gađati glinene golubove.
Vidimo se, tetka Harriet.
-Oh, da, naravno.
Što?
Specijalno za forum IPTV Zezanje